UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
El Gato!
Sim!
Certo, sabiam que o objetivo
no jogo de queimada
é que ninguém seja atingido pela bola?
-Certo.
-Não levar bolada.
A bola quer meu sangue!
E... hora da queimada!
Certo! Conseguimos!
-Muito fácil.
-Querem jogar de novo?
Estão fazendo tudo errado.
Querem ver um jeito divertido
de jogar queimada?
Santa Madre Salmoura!
Ela atirou direto nela!
E agora está fora do jogo!
Ela está "fora"?
E nós estamos "dentro"?
Bem, você não está.
Por que não?
Ei, quem você pensa que é?
Meu nome é Malvina. Sou uma goblin.
Malvina? Tipo... "Malvadinha"?
Uma goblin!
Bem aqui em San Lorenzo!
-Não gostamos de goblins.
-Não gostamos?
Sabia que eles são sorrateiros
e têm olhos brilhantes,
e sua pele é grossa, escamosa e nojenta?
E queremos jogar do nosso jeito.
Certo, pessoal?
Malvina, você acertou minha orelha...
lá de longe! Você é incrível!
Aí, essa Malvina aí é sagaz mesmo, hein!
Sabia que não gosto dela?
Gato! Preciso de sua ajuda!
-Por que pediu ajuda?
-Não me lembro.
Certo, minha bengala!
Fiz uma bengala eu mesmo, vê?
Todos os jovens alquimistas modernos
têm bengalas.
Precisa de bengala?
Ninguém precisa de bengala, Gato.
É só um acessório da moda.
Como brincos ou mão de gancho.
De qualquer modo,
quero fazer olhos de coruja desta pirita.
Preciso da chave da Casa do Tesouro.
A Casa do Tesouro? Por quê?
Porque este trabalho pede
o Lápis-Lazúli de Lorenzo.
O Lápis-Lazúli de Lorenzo.
Isso é um trava-língua.
Vai travar sua língua mesmo.
E partir sua cara em duas!
Observe!
Segure isto.
Perfeito!
Esta é mesmo uma pedra poderosa.
Pode apostar!
Nas mãos dos bons,
pode ser usada para um grande bem.
Nas mãos dos maus,
pode ser usada para um mal terrível.
As moças vão desmaiar
por causa desta bengala!
Que barulho é esse?
Devo investigar.
Alguém está com dores terríveis.
Qualquer um com ouvidos.
Não, não. Soa terrível.
Vou mostrar a você.
Viu, é assim que se toca uma flautagob.
O que está havendo?
Sabia que esta goblin arruinou
nosso jogo de queimada?
E sabia que ela começou a guinchar
em sua trompa idiota
e está tornando tudo horrível?
Ou, ela melhorou o jogo de queimada,
tocou uma linda canção,
e sinto como se meu estômago
estivesse cheio de borboletas.
E nem comi nenhuma hoje.
Então é você a origem
desta patifaria musical.
Quem é você? De onde veio?
Meu nome é Malvina.
E sou da terra distante de...
não é da sua conta!
É muito agressiva
para alguém do seu tamanho.
Você é insolente, atrevida,
tem excesso de confiança.
Você me lembra de mim mesmo na sua idade.
Sou o Gato de...
Então é um tipo de chefe?
Certo, vá em frente, me expulse daqui.
Ninguém quer
uma pequena goblin órfã por perto.
Você e eu somos gatos do mesmo saco.
Acontece, mocinha,
que San Lorenzo é um refúgio para órfãos.
Sério? Então posso morar aqui?
Não! Porque sabia
que ela é diferente de nós?
É! Ela é muito mais legal!
Nós não a merecemos.
Vina, de onde está tirando isso?
Todos dizem que goblins são encrenqueiros,
falsos e desonestos.
Ninguém diz isso.
Goblins são encrenqueiros,
falsos e desonestos!
Señora, estou surpreso com você.
Ela é uma garotinha doce e inofensiva.
Certo, então ela é um pouco rude.
Mas só precisa de algum tempo e paciência.
Está errado, Gato de Botas.
As pessoas são ou boas, ou más.
E goblins? São maus!
Eles trapaceiam, mentem,
e nunca telefonam depois
de um maravilhoso primeiro encontro!
Ouvi... dizer?
Sei que tenho razão.
Ela me lembra de mim mesmo.
Eu, também, era rebelde
quando era um gatinho.
A resposta é absolutamente...
Sim!
Por causa do código de San Lorenzo:
"Nenhum órfão será recusado."
-Era o que ia dizer?
-Mas ela é uma goblin.
"Nenhum órfão será recusado."
Não pode desafiar o código!
Malvina, a partir de agora
é uma San Lorenzana.
Retire o que disse!
Não, quer dizer que pode ficar.
Então... Oba!
Precisa ser um pouco mais cuidadosa,
minha querida Marina.
-Malvina.
-Que seja.
Mal posso esperar para acabar
nossa missão supersecreta
e poder me mudar para o seu palácio
e me tornar princesa.
Meu o quê?
Seu palácio. Onde serei uma princesa.
Todos terão de ser muito gentis comigo.
Não me expulsarão nem me xingarão mais.
Ah, claro. Meu palácio. Para princesas.
Sim, foi isso que eu disse.
Agora preste atenção, Martina!
-Malvina.
-Que seja.
Antes de viver em meu palácio de princesa,
que não foi uma coisa que eu inventei,
é muito importante que ganhe
a confiança do Gato de Botas.
Ele deve acreditar completamente em você.
Ouviu?
Só ouvi "princesa".
Excelente.
Preciso que roube do Gato de Botas
a chave da Casa do Tesouro!
Entendi! Chave da Casa do Tesouro.
O que tem na Casa do Tesouro?
Só uma coisinha bonita
que venho querendo faz tempo.
O Lápis-Lazúli de Lorenzo!
Princesa, princesa...
Sou uma princesa...
Bom dia, Malvina.
Vejo que está praticando a flautagob.
Estou tocando cada vez mais alto.
Talvez devesse tocar apenas
fora da cidade.
Bem longe.
Pelo Señor Gato de Botas, qualquer coisa.
Prometo que nunca mais terá de ouvir
esta flautagob de novo.
Excelente.
Señor Gato, eu estava pensando
como você é o maior herói do mundo...
Continue.
Estava pensando
se poderia acompanhá-lo por aí.
Sabe, aprender como ser heroica
e tudo mais.
Minha cara goblinzinha,
não é nada de mais.
Lembre-se destes três passos:
Passo um:
fique sempre atenta para encrenca.
Plantas em vasos.
O disfarce máximo da Natureza.
Sim. É como se fossemos invisíveis.
Passo dois: pule para o perigo
e demonstre heroísmo com os olhos.
Esses olhos. Tão intensos!
Como ousam usar plantas inocentes
com fins maldosos?
As plantas fracassaram. Atacar!
Na cabeça não!
É onde guardo as minhas listas.
Fugir!
Passo três: sente e relaxe
enquanto seus admiradores deliciam você
com elogios.
A menos que ninguém estivesse
prestando atenção. Droga.
Foi incrível, Señor Gato de Botas!
O que ganha com isso?
Recebe dinheiro?
Ganha viver num palácio de princesa?
Ganha uma tiara?
Não ganho nada disso.
E ganha o quê? Nada?
Ganho a satisfação de saber
que ajudei as pessoas.
Algo que todos podem ter, se quiserem.
O que vai escolher?
Vai ser boa e ajudar os outros?
Ou má e roubar coisas?
Só você pode escolher.
Isto é que é diversão!
E veja só a sua pintura, Malvina. É tão...
expressiva!
É o Señor Gato de Botas sendo herói,
dançando na cabeça de uns caras maus.
Também gosto de desenhar o Gato de Botas!
Ele não é o melhor?
É, sim, não é?
Ei, pessoal, terminei minha pintura.
Vina, o que é isso? É perturbador.
Exatamente. É a Malvina.
Vina, isso não é gentil de sua parte.
O quê?
Imaginei que já que todos
amam tanto a Malvina,
pintaria um quadro dela
e penduraria onde todos pudessem ver.
Não sou assim!
Malvina, tenho certeza
que Vina não queria magoar você.
Não, Malvina, pare!
Goblin!
-Não foi minha culpa!
-É verdade.
-Sabe, a Vina...
-Não quero saber.
Veja esta bagunça! O que foi que fez?
Sabia que era má. Todos sabíamos!
Mas ela...
Deixa pra lá. Não gostam de mim.
Nenhum de vocês gosta!
Malvina! Espere!
Señora, por favor, não sejamos...
Ah, eu te disse, Gato de Botas!
Goblins não prestam!
Um goblin fazer um coisa errada
não significa que todos sejam maus!
Não, ela tem razão.
Goblins comem cavalos!
E têm duas cabeças.
E sua pele é grossa, escamosa e nojenta!
Vocês deveriam se envergonhar.
Imagino que também pensem
que os gatos sempre caem de pé.
Certo, eu sempre caio em pé.
Mas isso não é por ser gato.
É porque sou o Gato de Botas.
Tenham um bom dia.
Também acha que sou má, não é?
E agora vai me expulsar da cidade.
Não se preocupe. Estou acostumada.
Malvina, deixe-me contar
uma história sobre...
Oi, pessoal.
Não liguem para mim e minha bengala.
Estou só passeando pela cidade
com minha bengala,
projetando confiança casual
de bengala por onde quer que vá.
Bengala!
Sim. Não!
Socorro, Gato de Botas!
Ainda não é minha hora!
Com licença. Tenho que resgatar
o velho casual e confiante.
A bengala é a prova d'água!
Pode ser boa, Malvina.
Mas precisa acreditar em si mesma
como eu acredito em você.
-Obrigado, Gato.
-Me dê sua mão.
-Aqui está minha mão. Pegue!
Não me puxe para baixo.
Princesa Malvina.
-Não sei nadar!
-Tudo bem, eu também não.
Pegou a chave?
Muito bem, Melina.
-Malvina.
-Que seja.
Me dá!
Duquesa, você...
Você acredita em mim?
Claro que sim. Você está bem aqui.
Não está?
Depois que me tornar princesa,
faremos coisas só pela satisfação
de ajudar as pessoas?
Se eu disser que sim, me dará a chave?
Então, sim.
Duquesa. Onde está minha tiara?
Minha primeira ordem como princesa
será dar cinco unicórnios a todos.
Não, seis!
Não, cinco. Pode ficar esquisito.
Fez exatamente como eu esperava, Marvin.
-Malvina.
-Que seja.
Tem sido o bode expiatório perfeito
na minha vingança contra o Gato de Botas.
Você o fez gostar de você.
Quando ele descobrir que você o traiu,
ficará desolado.
E logo depois disso...
estará morto!
Malvina! Prometeu não tocar...
Quem fez isto com você?
Señor Gato, tem uma coisa
que preciso contar a você.
Olá, Gato! Sentiu saudades?
Duquesa! Já devia saber
que não pode me vencer.
Oh, au contraire, Gato.
Acho está para se sentir bem derrotado.
Por que não pergunta à sua amiguinha
como consegui a chave?
Sinto muito.
Malvina, como pôde?
Agora, Gato de Botas,
veja a beleza do meu plano.
Você pegou algo de mim...
Meu pé!
Então estou pegando algo seu,
sua fé naqueles órfão fedidos!
Se não pode acreditar em sua amiguinha,
não pode acreditar em nada!
Señor Gato.
Tem uma falha no seu plano.
Ainda acredito nela!
Cuidado com o rosto!
Meus olhos e dentes estão nele.
Saia de cima de mim!
Duquesinha!
Vê algo diferente em mim?
Não falo com você.
Isso mesmo. Tenho uma bengala nova chique!
Muito atraente.
Não, não me bata. Eu faço isso.
-Hora do gatinho morrer.
-Gato!
Não!
Não queria atingi-la.
Fiquem longe!
Não posso voltar para a cadeia das Bruxas!
Tenho desafetos por lá.
Quem fez isso?
Isto é pela minha amiga, Malvina.
Não foi a última vez que me viu,
Gato de Botas!
Apenas a primeira e um pouco do meio.
Meus olhos e dentes!
Malvina...
Ela salvou minha vida.
Tinha razão sobre ela, Gato de Botas.
Ela era... uma boa menininha.
Quem está chamando de pequena?
Você está bem!
Claro que estou bem.
Pele de goblin é mesmo grossa e escamosa.
Bem impenetrável.
Você joga queimada bem, Vina.
Aprendi com a melhor.
Desculpe ter sido idiota, Malvina.
Sabia que estou feliz
que você vai morar aqui?
Vai morar aqui, certo?
E para celebrar,
concerto de flautagob!